Ac yna beth am ddillio'r gwaith yden nhw'n?
O lot o fath golchio ar ein hun. Ac wrth gwrs roedd y llynny'n fel rhai celfon mor wyntad ar era.
Smood o'r ein hun i phobl.
Llynny'n y beth nawr?
Llynny'n y drofysi. Ond o'n ffawr gwychgo drofysi eich wel.
Ond nid yw, wedyn pob byth ma' nhw'n gwychgo, ond ond o'n beth oedd hynny?
Beth oedd Dina'n gwychgo i fynd lawr i'r pwrll clonor? Beth oedd hi ddillio'r gwaith e?
Wel naw, dyna beth oedd hi ddillio'r gwaith. Singlet. Cotton singlet. Ac roeddwn i byrwyn o bob nos.
Fest oedd o'n oedden nhw?
Ond oedd o'n dod â nhw yn boxes bwyll siat 3. Ond oedd o'n sogan. Da weith.
A wedyn oedd o'n dod â siat 3 a roeddwn i golch i'r un o bob nos a roeddwn yn celrwyg le yn i fy nôl yn y bwrra.
Ac roeddwn yn ymlwg yn dweud, rhi'n peth byddai'n ori drwy sach i'r bawnau. Oedd Gwyn De Weith rhi'n peth noedd e.
Wel roeddwn i wstwn hyn o bob nos.
Ond roeddwn yn gweithio'n cael arall. Mae'n oedden nhw'n cyntaf roi arian i'r coliad.
Dylai'r gwraith gyd a'i gael dwybyn am oedden nhw i'r llan o.
Ydy'n cael gweithio chi?